creare un sito con tre pagine:
1.pagina principale, dove verranno aggiunte le sezioni principali della pagina.
2.pagina dell'Organigramma, dove verrà aggiunta la gerarchia della PC , con foto e nomi (probabile breve descrizione).
3.pagina delle News , dove verranno aggiunte le news relative alla PC o alla zona.
4.pagina Unisciti a  noi dove verrà spiegata la procedura per unirsi alla protezione civile 

Iniziamo

INSTALLARE ANGULAR MATERIAL
Creiamo una navbar con a sinistra il logo e a destra un hamburgher, che aprirà un offcanvas con all'interno i link e o eventuali ancore interne.(hamburgher anche su schermi grandi?)
link:	
1.Home
2.Chi siamo? (ancora interna)
3.Organigramma
4.News
5.Contatti (ancora interna)
6.Unisciti a noi

HOME
Inseriamo la sezione chi siamo, dove metteremo una descrizione fornita da loro (e probabilmente anche una foto).
Inseriamo una sorta di "Widget " del meteo impostato su ventimiglia, (dovrebbero esserci delle API , guardare su google platform).
link per il meteo della zona e per le allerte: https://www.arpal.liguria.it/tematiche/meteo.html, https://allertaliguria.regione.liguria.it/.
Inseriamo una gallery con foto fornite da loro ( che potrebbero venire cambiate sporadicamente),creare un carosello con lo scorrimento automatico delle foto .
Inserire una mappa embed di google maps, con un marker situato sulla sede della PC.

FOOTER 
Inseriamo un footer con all'interno tutti i contatti della PC .

VARIE 

Implementare delle animazioni che fanno apparire le sezioni allo scorrimento della pagina con angular material.
i colori della PC sono giallo e blu,ma mi faranno sapere quali colori vorranno nel sito .




